https://www45.atwiki.jp/tetriskakera/pages/24.html
基本はここにのっとって作りました。
mode 1
実行すると
0,1,2,3,4と順番にプレイヤー１が消してRENが
-1 0 1 2 3　と変化し(二回連続で消して初めて１RENなのに注意)
プレイヤー２のおじゃまスタックは 1, 2, 1(2REN) ,4, 1(3REN) 0 となる
順番に２列、（１REN=０）、３列、２REN、４列、３REN　のようになっている
mode 2
プレイヤー２に4,0,2,2,3(2+1)列が送られている
プレイヤー２が2,2,3(2+1)列を送って
相殺した結果プレイヤー２のおじゃまスタックには1,3(1,2,1)が残っている

未実装　TSPIN,BackToBack　
Tスピンはちょっと時間かかりなので後回し？ 消したときのミノがなにか、ミノの所定の位置に何があるかの判定が必要
Tスピン参考予定
https://tetrisch.github.io/main/spins.html

https://p8g.hatenablog.com/entry/2018/08/14/070957
によると
どうやらぷよてとではばらけ方が関係なく、ランダムらしい。
頑張ってやったのを全く使わなくてもよさそう。。。
大会等で多く使われるテトリスではどうなのか見てどっち使うか判断したい。
→よく読んでみると攻撃毎に何列かのカウントは必要で、
それからおじゃまを作るときに穴をどうばらけさすかどうかなので
内部的にはやってることは必要だった。

